¿Qué quieres cenar?
Lo que sea.
¿Estás cocinando?
Oye,
espera.
La última vez...
Por favor hazme un favor
cuidarla.
Necesito mover mi auto.
Bueno.
¿Por qué estás tan lejos?
¿Mmm?
Nada.
Para, para, para.
Distancia segura...
Por favor, agárrate fuerte.
Me estoy agarrando fuerte.
No sabía que le tienes miedo a los perros.
simplemente no estoy acostumbrado
estar en un mismo espacio
con un canino.
Está bien.
Es culpa del canino.
Rápido, rápido...
Llévala lejos.
Gracias.
Ningún problema.
luna,
¿sabes?
recientemente la Vortex Corp
está buscando a Li.
¿Por qué me buscan?
¿Recuerda al director ejecutivo?
¿Con quién se supone que te casarás?
Escuché que quiere
diseñar un conjunto de
Joyas con temas de amor
para su esposa.
Gracias a dios no le dijiste que sí.
¿La Vortex Corp
¿No tiene otros diseñadores?
No es lo mismo.
¿Cómo se pueden comparar con Li?
¿Quién es el más misterioso?
y diseñador más popular
a nivel internacional.